Aku tidak akan menikahimu!
Anda sudah menikah,
Putri Karuvaki.
Nyanyian pujian telah diucapkan.
Vermilion telah
dikenakan padamu.
Dengan upacara dan ritual
kamu sekarang
menjadi istri Ashok.
Ayo, selesaikan pradaksina
dan melalui para Dewa
menyelesaikan ritual ini.
Datang.
Atau Tuhan akan marah.
Saudara Sushima!
Anda juga belum
menyelesaikan pradaksina!
Yuk, kita selesaikan ibadah
keliling bersama-sama.
Ayo!  - TIDAK!
Aku tidak akan menikahi pelayan ini!
Kemarahan yang luar biasa!  Anda baru
saja menyatakannya di hadapan semua orang
bahwa tak seorang
pun di Magadha berhak
mempermainkan atau
merusak kehormatan wanita!
Apakah kamu sedang mempermainkannya sekarang!
Datang!
Nenek.
Ashok benar.
Anda memberikan sumpah Anda
untuk melakukan keadilan, Sushim.
Maka Anda harus bertindak adil.
Dan saat ini, masalahnya
adalah kehormatan seorang gadis.
Seperti yang dikatakan pendeta padamu
bahwa kamu telah
memasangkan rantai
pernikahan dan warna
merah terang padanya..
Maka Anda harus menyelesaikan
gerakan mengelilinginya.
Saya tahu satu hal sekarang.
Salah satu putra saya tidak
akan melakukan kesalahan.
Dia tidak akan pernah mencoreng
kode keadilan keluarga kerajaan.
Datang.
Pengiriman macam apa ini!
Devi diusir oleh
seluruh keluarganya.
Tapi tidak ada seorang pun di sini yang menitikkan air mata
untuk perpisahan Putri Karuvaki.
Seorang ayah ingin mengatakan
sesuatu kepada menantunya.
Devi keras kepala
dengan pernikahan ini.
Jangan membuatnya menyesal.
Meskipun dia bukan seorang putri
dia adalah ratu hidupku.
Saya selalu memberikan
semua yang dia inginkan.
Jadi, Anda juga harus
memenuhi keinginannya.
Perlakukan dia seperti seorang ratu.
Jangan pernah menyakitinya.
'Ya Tuhan!  Obor
itu bergetar hebat!'
'Itu akan menimpa Devi!'
Devi!
Karuvaki, tembak!
Gaun Putri Karuvaki..
- Selamatkan Karuvaki..
Asoka!
Anda suka bermain api, bukan?
Kebakaran biasanya merenggut nyawa.
Kaulah yang mengambil nyawa.
Aku menyelamatkan nyawa Devi..
- Menyimpan atau mengorbankan?
Anda akan terbakar!  - Terus!
Mengapa kamu peduli?
Saya tidak ingin Anda menyelamatkan saya.
Jangan pernah melakukan ini lagi.
Biarkan nasib mengambil jalannya.
Asoka..
Devi, dia menyelamatkanmu.
Jadi saya menyelamatkannya.
Bahkan sekarang pun demikian.
- Karuvaki, jika kamu tidak menyimpan
saya hari ini maka saya akan mati.
- Apa yang perlu berterima kasih padanya?
Apa yang perlu ditakutkan?
Karuvaki telah menjadi
salah satu dari kita sekarang.
Datang.
Ibu, kenapa kamu kesal?
Tersenyumlah sedikit.
Bukan hanya satu, Ashoka
mu membawa dua pengantin.
Pengantin wanita adalah seseorang
yang menikah bukan atas kemauannya.
Bukan yang menikah secara paksa.
Mereka telah datang.
Mari kita sambut mereka.
Kakak dan adik ipar.
Kalian terlihat serasi bersama.
Sepertinya bulan dan bintang
berdiri di depan kami.
Kakak ipar, senyumanmu
membuat seluruh rumah ini bersinar.
Dia benar.
Tetap bahagia.
Ashoka, aku ingin kau dan
Karuvaki bersama sekarang.
Apakah Anda ingat bahwa
Anda memiliki dua pengantin?
Anda membawa dua istri Anda.
Itu sebabnya saya mengaturnya
upacara penyambutan
mereka berdua.
Ibu, jangan khawatir tentang hal itu.
Entah aku mengingat
hal lain atau tidak
tapi aku tidak akan pernah melupakannya.
Tidak untuk sesaat pun.
Aku juga tidak akan melupakannya
aku juga tidak akan membiarkannya.
Datang.
Tetap bahagia.
Ashoka, caramu
menikahi Karuvaki salah.
Tapi itu sudah selesai sekarang.  Anda
harus melakukan segalanya sekarang.
Anda harus tetap bersamanya dan
menghormatinya
sebagai istri Anda.
Tidak, ibu.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku bisa mati untukmu.
Tapi saya tidak bisa melakukan ini.
Anda sangat mencintainya
hari ini tetapi Anda tidak ingat
dia adalah Karuvaki yang
sama yang memanipulasi ayahku
terhadapku, siapa alasanmu
tidak mendapatkan tempatmu
di istana, siapa yang
membuatmu menangis hari itu
yang tidak menghormatimu
di aula hari itu..
Hanya itu saja.
Diam saja.
Aku tidak ingin ada
masalah hari ini di rumah ini.
Ayo, Karuvaki.
Terima hubungan Anda
dan masuk ke dalam rumah.
Ibu, tunggu sebentar.
Devi akan masuk terlebih dahulu.
Devi, takdir menentukan
masa depanmu.
Devi, dorong pot ini ke dalam
dengan jari kaki kananmu
dan masuk ke dalam rumah.
'Elang ini.'
Devi, hati-hatilah.  Elang
itu bisa menyakitimu.
Apa konspirasi ini?
Mengapa kamu
menarik Devi ke sisimu?
Elang itu..
- Dia mendatangi Devi
karena dia peliharaanku, Badal.
Dia datang untuk menyambut Devi
dan memberinya karangan bunga ini.
Ini milik Devi, bukan kamu.
Tenanglah, Asoka.
Niatnya tidak salah.
Dia hanya berusaha
menyelamatkan Devi.
Dia tidak tahu bahwa Badal
adalah hewan peliharaanmu.
Dia pikir dia bisa
menyerang Devi.
Tinggalkan.
Saya akan membawa pot lain.
Devi, ayo.
Ayo, Karuvaki.
Saya tahu Anda berdua
dulu tinggal di istana besar.
Anda dulu memerintah di sana
dan menjalani hidup mewah.
Apa yang terjadi
adalah takdirmu.
Kalian berdua datang ke
rumah yang sama dengan Ashok.
Ini adalah perubahan baru dalam hidup.
Anak-anak perempuannya
berasal dari keluarga kaya
telah datang ke rumah
seseorang yang tidak punya uang.
Jadi apa itu bukan istana.
Itu rumahmu, kan?
Anda juga akan menemukan
kebahagiaan di sini
kapan kamu akan
memulai keluargamu sendiri.
Pendeta, ada ritual lain kan?
Dimana istri menyentuh
kaki suaminya.
Ya benar.
Ini menciptakan ikatan emosional
antara suami dan istri.
Luar biasa!  Besar!
Ini menciptakan ikatan
emosional di antara mereka.
Mari kita lakukan ritual ini juga.
Karuvaki.
Apakah kamu tidak
akan melakukan ritual ini?
Maukah kamu
menyentuh kaki suamimu?
Ayo.
Saya tidak punya waktu seharian penuh.
Tundukkan kepalamu.
Maksudku, lakukan ritualnya.
Tunggu.
Ibu, ini adalah sebuah ritual.
Ritual seperti apa yang harus
dilakukan dengan sepenuh hati?
Jika Anda ingin dia
menyentuh kaki Anda
sentuh hatinya terlebih dahulu.
Anda adalah suaminya.
Menangkan cintanya.
Cinta tidak bisa dimenangkan dengan paksa.
Menangkan tahta hatinya.
Karuvaki
tidak perlu menyentuh kakinya.
Mendengarkan.
Hiasi kamar pengantin baru.
Hiasi mereka dengan
baik sehingga malam
ini membawa kegembiraan
dalam hidup saya.
Dan aku mendapatkan cinta mereka
dan hormat.
Ya, Anda akan mendapatkannya.
Anda akan mendapatkan banyak.
Datanglah ke kamarku.
Aku akan menunggumu.
Hari ini, Ashok di depan umum
mempermalukanku.
Saya seharusnya menikah
dengan Putri Karuvaki.
Dan saya telah menikah
dengan pembantu biasa.
Saya pernah memilikinya sebelumnya!
Ya Tuhan, berapa malam
yang kuhabiskan bersamanya.
Dan Nenek, kamu..
Kalau kamu mau,
kamu bisa saja
menghentikan pernikahanku.
Anda bisa saja menghentikan Ashok!
- Diam, bodoh!
Anda pantas mendapatkan pelayan ini.
Apa yang telah kau lakukan?
Anda telah mempertaruhkan kehormatan
saudara tiri Anda dengan Bhadrak!
Menurut Anda apa yang akan Anda
dapatkan setelah
melakukan dosa ini?
Diana!  - Dia benar.
Anda seharusnya
menikah dengan Karuvaki.
Kalinga bisa saja menjadi milikmu.
Tapi kesalahanmu..
Seandainya kamu tidak menikah dengan pembantu itu
ayahmu akan memenggalmu
di depan semua orang.
Ashok bertanggung
jawab atas segalanya.
Asoka!
Api balas dendam
berkobar di dalam hatiku
Dan api ini akan
membakar semua orang!
Dan dia akan mati lebih dulu.
- Tinggalkan dia!  - Sushima!
Tinggalkan dia.  - Aku akan membunuhnya.
- Tinggalkan dia.
Pangeran Sushim,
kamu telah menikah
denganku hari ini di
depan semua orang.
Apakah kamu
benar-benar ingin aku
dibunuh olehmu
pada malam pertama?
Menjijikkan!
Dia lebih pintar darimu.
Setidaknya, dia sudah mengerti
bahwa Ashok telah
menempatkanmu dalam
masalah besar setelah
menikahkannya denganmu.
Jika sesuatu terjadi
padanya atau dia menghilang
kamu akan menjadi
tersangka utama.
Bukan hanya seluruh Magadha..
Bahkan ayahmu pun harus
mengawasinya sekarang.
Ashok telah menempatkanmu
dalam masalah besar.
Anda tidak akan
bisa keluar dari situ.
Asoka..
Ashok telah mendapatkan Devi
serta putri Kalingga.
Dan Apa yang saya punya?
Pembantu ini!
Tidak sayang.
Jika Ashok memiliki
putri Kalinga di sisinya
maka kamu juga mempunyai
ratu utama Magadha.
Ashok punya dua istri, kan?
Apakah mungkin
untuk bertahan hidup
setelah terjepit di
antara dua lempengan?
TIDAK.
Tunggu dan lihat.
Akan ada perkelahian di
rumah Ashok setiap hari.
Dan keduanya
akan membuat hidupnya sengsara.
Namun bagaimana hal ini bisa terjadi?
Mereka teman yang baik.
Mereka adalah teman baik.
Mereka adalah teman baik, Sushim.
Tapi mereka adalah rekan istri sekarang.
Dan rekan istri tidak bisa menjadi teman.
Ingat ini.
Devi, kamar kecil di istana
Vidishamu lebih
besar dari kamar ini.
Aku tahu.
Kehidupan yang dulu
saya jalani di Vidisha..
Rumah ini sangat kecil
mengingat kehidupan itu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku mempunyai begitu banyak
cinta di mataku untuk Ashok
bahwa semuanya bersinar bagiku.
Karuvaki!
Apa masalahnya?
Bolehkah aku duduk
bersamamu sebentar?
Tentu saja, ayo.
Aku tahu.
Anda khawatir untuk
malam ini, bukan?
Itu suatu kebetulan, bukan?
Kita adalah teman.
Dan keduanya menikah
dengan pria yang sama.
Ada begitu banyak kegembiraan
dan harapan di mata saya!
Tapi kenapa matamu
terlihat sangat sedih?
Karena aku tidak pernah
menginginkan pernikahan ini, Devi.
Ashok juga tidak.
Dia menikahiku karena
dia ingin mempermalukanku.
Namun kini hal itu telah terjadi
Aku ingin Ashok menjauh dariku.
Parfum ini wanginya enak sekali!
Bukan begitu, Karuvaki?
Sungguh ajaib akan
menarik Ashok kepadaku!
Percayalah, dia akan datang
kepadaku setiap malam..
Jadi jangan khawatir.
Dia akan menjauh darimu.
Hanya itu yang ingin saya dengar.
Hiasi ruangan ini dengan
sangat baik untuk malam
pernikahanku sehingga
orang akan jatuh cinta padanya!
'Ashok, aku akan membuat malam ini'
'yang berkesan untukmu.
Maka kamu akan selalu menginginkanku.'
Sekarang jangan membuatku
menunggu lebih lama lagi!
Ayo cepat!
Masuk ke dalam.
Apa ini?
Mengapa Ashok ada
di luar kamar Karuvaki?
Dia masuk ke dalam!
Cermin yang menahan wajahmu
rusak untuk selamanya!
'Ashokmu memilihnya lagi!'
'Ashok memilih Karuvaki terlebih
dahulu bahkan untuk pernikahannya.'
'Aku bukan cinta
pertamanya, tapi pilihan kedua'
'Kamu adalah pilihan keduanya.'
TIDAK!